# Витрина интернет-магазина

## Краткое описание
Это веб-приложение представляет собой витрину товаров интернет-магазина, позволяя пользователю просматривать товары, добавлять их в корзину и оформлять заказы. Приложение разработано с использованием **Spring Boot**, **Spring WebFlux**, **Spring Data R2DBC**, **Hibernate ORM** и **Redis**. Оно поддерживает базу данных (например, PostgreSQL или H2), тестирование с **JUnit 5** и **Spring Boot Test**, а также возможность развертывания через **Docker**.

## Функциональность
Приложение включает в себя следующие ключевые страницы и функциональности:
- **Витрина товаров** — отображает доступные товары с возможностью добавления в корзину и фильтрации.
- **Карточка товара** — отображает подробную информацию о товаре с возможностью добавления в корзину.
- **Корзина покупателя** — позволяет изменять количество товаров, удалять их и оформлять заказ.
- **Список заказов** — отображает все совершенные заказы с возможностью просмотра деталей каждого заказа.
- **Оформление заказа** — эмуляция оформления заказа, переход на страницу подтверждения.
- **Добавлена авторизация покупателей** в приложении «Витрина интернет-магазина».
- **Добавлена авторизация взаимодействия между модулями**:

## Архитектура
Проект состоит из двух основных модулей:
1. **Showcase** — основной модуль витрины интернет-магазина, содержащий всю бизнес-логику и интерфейс для пользователей.
2. **Payment Service** — сервис для обработки платежей, обеспечивающий взаимодействие с платёжными системами через REST API и обработку транзакций.

Система использует **Redis** для кеширования товаров, что значительно улучшает производительность при частых запросах на витрину товаров.

Система использует **Keycloak** в качестве сервера авторизации OAuth2.

### Основные технологии:
- **Spring Boot** 6
- **Spring WebFlux** для асинхронной работы с платёжным сервисом
- **Spring Data Redis** для кеширования товаров
- **OpenAPI** для генерации REST-контроллеров и клиентов
- **JUnit 5** для тестирования
- **Docker** для контейнеризации приложения
- **PostgreSQL** для хранения данных (или H2 для разработки)
- **Spring Security** для обеспечения безопасности

## Развертывание и установка

### Требования
- **Java 21** или выше
- **Maven** для сборки проекта
- **Docker** для контейнеризации

### Локальная установка
1. Клонируйте репозиторий на свою локальную машину:
   ```bash
   git clone https://github.com/xINDYx/yandexShop.git


2. Соберите проект с помощью Maven:
   ```bash
    mvn clean install
   
3. Запустите приложение:
    ```bash
   mvn spring-boot:run
   
4. Запуск через Docker
    ```bash
   Сбилдить проект -  mvn clean package
   Запустить из корнейвой директории проекта докер `docker-compose up -d`
